1. Dodać parametr - czas uruchomienia mechanicznej iskry od 100mls do 5s
2. Iskra elektryczna
hv_onoff        = 0x001, //P0.0 X1
hv_bezpieczenstwa = 0x002, //P0.1 X2
hw_iskra        = 0x004, //P0.2 X3

Start urzadzenia
hv_onoff wyłączone (wysoki)
hv_bezpieczenstwa wlaczone (niski)
hw_iskra wyłączona (wysoki)

1. Załączenie wysokiego napięcia
hv_onoff włączone
hv_bezpieczenstwa wyłączone
hv_iska wyłaczone
czas trwania 2 sekundy

2. Wyzwolenie iskry
hv_onff wyłączone
hv_bezpieczenstwa wyłączone
hv_iskra włączone
Czas trwania 1s

3. Koniec pracy
hv_onoff wyłączone (wysoki)
hv_bezpieczenstwa wlaczone (niski)
hw_iskra wyłączona (wysoki)


//LLLLH - tak trzeba wyslac aby dobrze dzialo
//3710000... limit 50000
//jak nie ma pozycji home to nie moze sie krecic (kontroler)
Procedura napelniania strzykawki
1. Dojazd do krancowki
2. Jezeli jest na krancowce to odjazd i dojazd do krancowki (do zaimplementowania w sterowniku)


Dodać sprawdzenie pozycji strzykawki (czy na pewno jest na dole przy krancowce)
Na ekranie 2 sprawdzic czy jest na pozycji na dole

50sekund trwa dojazd i odjazd (1 cykl)

//Zawory

2. Mozliwosc przerwania testu w trakcie z usunieciem testu z listy



Krok 4.
Na kroku 4 otwarcie zaworu - powoduje wyswietlenie informacja.
Okno Pop przy informacji o otwarciu zaworów - dac przycisk "nie wazny test"

Doda© wkasnik kroku na ekranie
Nie pokazywac podkroku, ktorego sie nie wykonuje.


Krok 5
Przejscie do kolejnej procedury tylko wtedy gdy zawory X i Y beda
otwarte
Jezeli otworzymy zawor inny niz pomiar stezenia to wywalic blad test
dotyczy sie rowniez drzwi

Przycik OK pojawia sie dopiero po otwarciu zawor (we wszystkich )

Do krok 3,4,5 dodac proceudy czy sa wszystkie zawory sa zamkniete i dac przycisk OK i wtedy dac okno z ostrzezeniem


Krok 5, jezeli wartosc 4 stezen sie unormuje np w pewnym czasie (o ile % bedzie sie zmieniac od sredniej)
Wartosc pomiarow zmieni sie na zielono w tym okienku

Krok 6
2 procedura to "rozpocznicznij procedure zaplonu", przycisk OK, wyskakuje okno z komunikatem oczekuje na
wyzwolenie z pilota zdalnego sterowania , znika gdy sie to stanie, przechodze na ekran 7

Krok 7 wyzwolic zapolon i kamere do rejestracji

Na kroku 4 "Poczekaj az cala ciecz odparuje automatycznie wlaczyc mieszadlo i wylaczy© przed przejsciem na ekran z zaplonem zaplonem)


z boku dodac uruchomienie manualne pompki_membranowa, wentylator , mieszadlo.

Krok 5 po klkinieciu, ze zawory sa otwarte automatycznie uruchamiam pompke_membanowa

Krok 6 Po zaplonie czekam 2-5 sekund (konfigurowalny czas oczekiwania na przejscie do kolejnego ekranu)
Dodac okno z progressbarem dla oczekujacego czasu

Krok 7
procedura otworz zawory kulowe (wentylacja lewa wentylacja prawa) z wykryciem czy zostaly otwarte
, po kliknieciu ok zalacza sie wynetylator, bez automatycznego wylaczenia


Po wybraniu Brak zaplonu
Czy powtorzyc zaplon tak/nie OK
czy dodac cieczy


Krok 7 automatyczny okreslenie czy nastapil











