1. Dodać parametr - czas uruchomienia mechanicznej iskry od 100mls do 5s
2. Iskra elektryczna
hv_onoff        = 0x001, //P0.0 X1
hv_bezpieczenstwa = 0x002, //P0.1 X2
hw_iskra        = 0x004, //P0.2 X3

Start urzadzenia
hv_onoff wyłączone (wysoki)
hv_bezpieczenstwa wlaczone (niski)
hw_iskra wyłączona (wysoki)

1. Załączenie wysokiego napięcia
hv_onoff włączone
hv_bezpieczenstwa wyłączone
hv_iska wyłaczone
czas trwania 2 sekundy

2. Wyzwolenie iskry
hv_onff wyłączone
hv_bezpieczenstwa wyłączone
hv_iskra włączone
Czas trwania 1s

3. Koniec pracy
hv_onoff wyłączone (wysoki)
hv_bezpieczenstwa wlaczone (niski)
hw_iskra wyłączona (wysoki)


//LLLLH - tak trzeba wyslac aby dobrze dzialo
//3710000... limit 50000
//jak nie ma pozycji home to nie moze sie krecic (kontroler)
Procedura napelniania strzykawki
1. Dojazd do krancowki
2. Jezeli jest na krancowce to odjazd i dojazd do krancowki (do zaimplementowania w sterowniku)


Dodać sprawdzenie pozycji strzykawki (czy na pewno jest na dole przy krancowce)

50sekund trwa dojazd i odjazd (1 cykl)
